(Episodio 99) Ethan,
la manzana que pelaste
es tan feo,
Lleno de hoyos y abolladuras.
Apenas queda carne.
Bueno, entonces volveré y aprenderé.
Aprenderé todo lo que te guste.
Intentaré cambiar cualquier cosa que no te guste.
De ahora en adelante,
No dejaré que te lastimen de nuevo.
Las tragedias del pasado
nunca volverá a suceder.
¿Quién sabe si solo eres?
¿Tratando de hablarme dulcemente?
Solias decir
que solo me amas en esta vida.
¿Qué pasa con Hana?
necesito
explicar este asunto adecuadamente.
la madre de hana
Es el ama de llaves de la mansión sur.
También sabes sobre la condición de mi madre.
Ella no reconoce a nadie cuando se vuelve loca,
y durante uno de
esos episodios,
ella accidentalmente
mató a la madre de Hana.
hana y yo
Hemos crecido juntos desde que éramos niños.
durante el
Los días más oscuros de mi vida.
ella era mi única amiga.
Es culpa de mi familia.
me casare contigo
y cuidarte por el resto de mi vida.
Entonces,
después de ese incidente,
Me sentí culpable hacia ella.
Y no entendí qué era el amor.
solo quería usar
la identidad de la señora burton
para encontrar la tranquilidad.
Pero entonces apareciste tú.
Hola, soy Jessa, encantado de conocerle, Sr. Burton.
Me atraes
Pero no me atrevo a admitirlo.
Yo también he dicho mucho
de cosas que te duelen,
hecho mucho
de cosas que te hacen daño.
Lo lamento.
Muy bien, ahora todo es cosa del pasado.
Sr. Burton.
El veredicto por el caso de secuestro
ha sido anunciado.
El señor Gerard Burton quiere verte.
mi mamá
¿Realmente no fue asesinado por ti?
¿No viste?
¿El archivo del viejo?
Entonces ¿por qué ocultó la verdad?
¿Por qué dijo que eras tú?
Porque está loco.
el esta sufriendo
y el quiere a todos
sentir el mismo dolor que él.
Él sabe claramente la verdad
pero te mintió.
Al final, incluso se mintió a sí mismo.
¿No es ridículo?
No sabía que la verdad era así.
Gerardo.
No importa qué,
tu madre
Me dejó volver entonces.
Entonces,
invitó a la venganza de los secuestradores.
Siempre le he estado agradecido.
Entonces en estos años,
He sido tolerante contigo.
Pero todo termina aquí.
Ahora no te debo nada a ti ni a tu madre.
Está arreglado.
De ahora en adelante,
cuídate y compórtate.
Etano,
¡Ethan!